ачивки
собрать три шмотки в одну
мультикилл

сделать управление мышкой
  опциональное
Никита считает что надо чтоб лук мог атаковать с разворота
подобрать несколько оружий чтобы получилось комбо
почему щит защищает от толкания?
показывать время проведённое в игре
музыку не менять когда в магаз заходишь
подбирать дротик сразу если он упал себе под ноги
сделать чтоб ближайший колдун жрал духа
сделать чтоб колдун жрал другого духа, если этого не получается
сделать чтоб колдун не телепортировался от дефолтной атаки
если гаргульи сталкиваются, они должны получать урон или даже умирать

использовать магаз как неуязвимость (спрайт)

ачивки
  убить 10 капканов
  убить 10 деревьев
  
префиксы оружий:
  +1 к урону по типу монстра
  дизармит по типу монстра
  станит по типу монстра
  +1 к урону, если у вас 1 хп
  +1 к урону, если вы недавно подбирали гем
  убийство даёт +ход
  атака на развороте даёт +ход
  атака на повторном одинаковом ходе даёт +ход
  атака в определённом направлении даёт +ход
  
  за врагов не дают гемы
  
сделать чтоб наземные клетки работали на летунов, если они оглушены

оставлять следы за игроком

апгрейды шмоток

залезть на дерево чтобы получить более хороший обзор

мидас: давать +1 гем только если убил монстра на геме
мидас: давать +1 гем только если убил монстра быстро после смерти предыдущего монстра
в каждый момент времени у тебя есть тип монстра, которого нужно убить. За него дают +1 гем. Когда убьёшь – этот тип меняется на случайный

перчатки убийцы: получаешь 4 неуязвимости после убийства
крис: дизармит врага на 1
лук: 
  +1 ход после атаки
  +2 хода после убийства
дротик: 
  +1 ход после атаки и подбирания
  +2 хода после убийства
  можно носить до 3 штук

упрощалки игры
  предупреждать что щас возможно получишь демедж
  сейвлоад
  undo
  
развитие персонажа
  
гемы можно просто найти на карте и надо их подбирать
портал как будто бы в магаз, а на самом деле в мир монстров без обратного портала (его ещё нужно найти)
драгоценные камни которые можно вставлять в шмотки
  носишь их с собой (1 шт)
  при наступании на клетку "грейдануть оружие" камень который с собой вставляется в оружие которое с собой
  при наступании на клетку "грейдануть броню" камень который с собой вставляется в броню которая с собой
  и т.д.
  
опыт, уровень, дерево способностей

обзор по вертикали и горизонтали разный
проклятия
  плохие рефлексы: ты говоришь, какой ход выберешь, заранее на 1 ход

    
элитные враги
  больше хп
  больше урона
  
  элитный слайм: выпускает трёх слизней
  элитный йети: ходит дважды
  элитная гарпия: атакует на 2 и на 3 клетки
  элитная гаргулья: летит со скоростью 3
  элитный гоблин: ходит дважды
  элитная оса: атакует на 1 и на 2 клетки
  элитный чёрный колдун: атакует немедленно
  элитное дерево: занимает квадрат 2х2
  элитный скелет: воскресает через 4 хода
  элитный дух: ходит дважды

  элитный враг отличается от обычного наличием 1 перка
    не может быть атакован оружием
    может быть атакован только на геме
    получает неуязвимость 4 когда его атакуешь
    ходит чаще
    телепортируется когда его атакуешь

комбы
  ульт траксы + лук
  лечишься если поранишь нескольких + топор
  
интеншены врагов

когда наступаешь на повтор хода с неуязвимостью 1, у тебя должна остаться неуязвимость 1 (а щас теряется)
  неуязвимость тратится только когда передаёшь ход?

боги
  бог страданий
    любит когда существа получают урон
    лечит существ чтобы они страдали больше
    
  бог мира
    не любит когда существа атакуют друг друга
    не даёт тебя атаковать
    
  бог скорости
    любит когда ты быстро перемещаешься

разные дефолтные оружия
  кастет: толкает, если некуда наносит урон 1
    двигает тебя тоже?
    рутает врага?
  удавка: станит, если тянешь застаненного на себя наносит урон 1
  нарукавник: наносит урон 1, станит тебя на 1
  кнут: наносит урон 1, накладывает на тебя дизарм 2
  
скидосы в магазах
с дерева пусть дропается дубина
сделать чтоб дефолтная атака рутала врага когда оттолкнёт
сделать чтоб крис дизармил врага на 1 ход


со стрима Данилы
  показывать описание шмоток по ESCAPE
    и пустые слоты?
  нарисовать на иконке шмотки её слот
  сапоги: рисовать куда пойти чтоб сработали
  подсветить клетку которая под боем, если ты можешь в неё пойти?
  соединять линией колдуна с существами с душой и призраками в его ауре?
  асценшон "Отключить все визуальные подсказки?"
  показывать только что исчезнувшие баффы на юните другим цветом?
  сделать чтобы ауры слегка мерцали
  поменять описание Mantle на "Teleports from attack"?
  поменять описание Midas на "Monsters with gems drop one more"
  поменять описание щита на "Melee attacks from the front deal you one less damage and push you back"
  поменять описание штанов на "Аttacks from behind deal you one less damage. Wolftrap immunity"
  Вампир
    трансформируется по диагонали от игрока
    при неполном здоровье на расстоянии до 4 клеток от игрока
    сделать трансформацию бесплатной (но она завершает ход)
  Меч
    дизармит врага, если твой предыдущий ход был движением
  раскидать черепа по Crypt? он думает что это аура а не локация
  когда срабатывают сапоги, пыхать их значком?
  модификация лука: после заряда лука повторяешь ход, после выстрела пропускаешь ход
  показывать хил в течение 1 хода?
  показывать что ловушка мира работает на юнита прямо щас?
  подсвечивать что колдун заряжен
    пусть посох светится когда он заряжен, а когда готов к атаке - ещё и аура
    в целом используем подсветку клетки красным в знак того что игрок более вероятно получит урон, если закончит свой ход на этой клетке
  мутация: худые руки (можешь носить 2 пары перчаток)
  число, сколько неуязвимость длится
    всплывающее сообщение со значком и оставшимся значением? 
      и про хил тоже такое же 
  показывать что делает дефолтная атака
    книжка с навыком Melee которую подбираешь в начале
    Андрей не хочет подбираемую, предлагает просто написать по Escape (или сделать сразу подобранной)
  описание тапочек: If your move failed, add it to your next move. This allows you move at distance two, diagonally or through wall.
  удалить лишнюю точку в описании катара
  нерф скелетов: не могут заспавнить вторую груду костей на одну клетку (?)
  Heal Only 1 HP теперь имба, раз у игрока 8 максхп. 
    разбить на два асценшона? 7/3/1
      делаем 4/1
  предмет: скелеты воскрешаются медленнее
  предмет: автоподбор денег

квест:
  посети 4 магазина
  уничтожь 10 капканов
  попробуй 20 ловушек-телепортов
  заколдованный брат
    подходишь к мужику, он говорит что его брата заколдовали и он теперь выглядит и действует как монстр
    это сделал чёрный колдун (но непонятно какой)
    надо убить этого чёрного колдуна, с него дропнется кольцо разочарования
      когда кольцо разочарования подносишь к зачарованному объекту, он обретает свою первоначальную форму
    надо расколдовать брата этого чувака кольцом и привести обратно
      механика гражданских и что они тебя фолловят
      ты можешь нечаянно убить этого монстра а не расколдовать
        с него дропнется что-то чтобы ты понял кто это на самом деле
  механика: истинное зрение
    ты понимаешь что представляет собой объект на самом деле
  локация: поле капканов
    там полно капканов и между ними нельзя пройти
    за капканами награда
    некоторые капканы - иллюзии
    если понимать какие, можно пройти не заходя в капканы
    в другом месте ты можешь найти информацию, какой маршрут по полю капканов правильный
      возможно, там будет другое точно такое же поле капканов, но иллюзий нет (вместо них пустые клетки)
        награды наверное тоже нет
  
предмет: купон на бесплатную покупку
  
билд под мобилки
  Альтспейс готов заплатить 2 часа клуба
    (если билд будет в течение месяца от 2023-08-06)
    


ресток хотельных колец

шмотка: лопата. Ты можешь превратить 4 какие-нибудь стенки в свободные клетки. Потом она потратится

локация: перекрёсток
  к перекрёстку пристыковываются 2 или более других локаций, но все из них, кроме тех, где ты уже был, ещё не сгенерированы
  на перекрёстке ты можешь сохранить игру или сгенерировать следующую локацию чтобы пойти туда
  нельзя сохранять игру, если локация уже была сгенерирована
  нельзя возвращаться в старую локацию, если игра была сохранена
  количество загрузок сохранения может быть ограничено

Darkroot Forest:
  проверить, что туман не развеивается от телепортации
  скрыть предметы в тумане 
    хотя бы рисовать предмет ниже тумана
  Ведьма-И-Сестра:
    доделки от Андрея
      агрессивный телепорт Сестры-И-Ведьмы: 
        если нет места для двух иллюзий:
          создать сколько есть места -> нельзя делать манёвр совсем
      синхронная атака:
        дизейбл второго босса должен не давать ему зарядить атаку
        если есть дополнительные ходы, должны атаковать сразу же    
      сделать что у иллюзии всегда столько же хп, как и у оригинала (меняется онлайн)
    доделки от Павла: 
      анимация спавна иллюзии
      анимация и звук спавна знака
      анимация и звук атаки иллюзий
    предложения
      сделать что здоровье каждой из них не может опуститься ниже чем на 1 меньше чем здоровье другой
        Андрей за то чтобы мотивировать игрока не оставаться 1х1 с одной из них долго
      поднять шанс агрессии одинокой из них?
      сделать что если убить одну из них, вторая полностью лечится
        Андрей за то чтобы мотивировать игрока не оставаться 1х1 с одной из них долго
      сделать что игрок задизармлен, пока существуют знаки
        дизарм слишком сильный дебафф
        хочется чтобы знаки совсем ниче не делали, пока не накопится достаточно - это забавно
      сделать что Ведьма-И-Сестра создают знаки даже если игрока нет рядом, если они были сагрены
        Андрей хочет чтобы знаки не приходилось искать
      сделать что игрока дизармит на 10 ходов, когда он бьёт Ведьму или Сестру
        хочется чтобы дизарм игрока при атаке босса был фишкой какого-нибудь ещё босса
      сделать что они неуязвимы рядом с деревьями
        это тренту
      сделать что когда бьёшь других врагов рядом с ними, они лечатся
      изменение знаков:
        иллюзии игрока могут уничтожать знаки
          оставить в качестве сдачи
        тот кто уничтожает знак получает урон 1
          не надо
      проклятие:
        сделать что проклятье сохраняется, пока не убьёшь врага (с душой)
          сделать что проклятье сохраняется, пока не ударишь одну из них
        все сердечки игрока, кроме одного, рисуются полупрозрачными
        любой входящий урон убивает его 
          -> при совершении атаки игрок получает урон 1
          -> любой входящий урон снимает, после обычного снятия хп, все полупрозрачные сердечки
        
      сделать что иллюзия может атаковать перед смертью даже с ловушки мира или на холм
        лучше не надо

невидимость
  нельзя атаковать того, кого ты не видишь

использовать математическую морфологию для постобработки
  эрозия
    сделать клетку белой если у неё хотя бы один белый сосед (взять максимальный цвет в окне вокруг неё)
  дилатация
    сделать клетку чёрной если у неё хотя бы один чёрный сосед (взять минимальный цвет в окне вокруг неё)
    
  например
    эрозия + дилатация = убрать столбы

кирка
  10 использований
  бьёт как меч
  можно бить стену и убить за 4 хода
  продаётся в каждом магазине
  рестокабл

после генерации биома можно переприсвоить веса
  НЕ ЗАБЫТЬ ЧТО ВЕСА КАЖДЫЙ РАЗ ПЕРЕРАНДОМЛИВАЮТСЯ
  сделать что все кроме некоторых клеток границы биома имеют вес 2
  
надо не запрещать кандидатов по правилу крестов, а увеличивать их вес
  
снизить альфу, амплитуду и частоту мерцания знака

босс: наносит тебе урон когда ты рядом, но за каждую единицу урона генерирует малое зелье лечения неподалёку
