Монстры
  Дерево
    без души, без лута
    афк
  Горгулья
    обычно афк
    когда видит игрока на линии с собой, летит к нему со скоростью 2
    когда долетит до игрока, атакует
    когда долетит до чего-то, опять афкшит
  Слизень
    рандомно ходит каждый второй ход
    гарантированно атакует игрока рядом
    когда ты его убиваешь, спавнит двух слизней поменьше
    ну и ещё смотри: за смерть большого ты не должен получать лут и души, а за смерть маленьких - должен
  Скелет
    без души, бессмертный, без лута
    обычно афк
    когда игрок в 4 клетках, идёт к игроку
    когда доходит до игрока, атакует
    1 хп
    воскресает через некоторое время после смерти
      и сделай уже чтоб скелеты 16 ходов лежали, а не 30
  Призрак
    без лута
    ну они спавнятся неподалёку от тебя каждый ход с некоторой вероятностью. в начале игры вероятность очень маленькая, но со временем она постепенно растёт
    нельзя бить его в стене
  Вампир
    ну у вампира основная идея - что он отхиливается, когда наносит тебе урон. можно ещё как вариант сделать превращение в летучую мышь  
  Минотавр
Террейн
  болото
    -ход
  мощёная дорога
    +ход
  холм
    нельзя атаковать того кто там
  ловушка, наносящая урон (монстры стараются туда не ходить)
Предметы
  Оружие
    Топор -> цеп
      (как широкий меч)
        станит себя и врага
    Копьё
      (как копьё)
        перестать бить сквозь стены
    Рапира
    Лук
      1 раз заряжаешь
      1 раз стреляешь
      нерф лука: стрелять можно только в том направлении, что и целился
  Броня
    Разрушаемая броня (снижает урон на 1)
    Снижает весь урон до 1
    Игнорирует каждый второй урон
    Игнорирует урон с некоторой вероятностью?
    когда получаешь урон, враг тоже получает урон
    когда получаешь урон, становишься неуязвим на некоторое время Андрею нравицца
    даёт 1 неуязвимости раз во сколько-то ходов Андрею нравицца
    вместо получения урона делает случайный ход, затем пропускает ход (кулдаун 5)
    вместо получения урона телепортирует тебя в случайную соседнюю клетку (по 8-связке); если она занята, получаешь урон
      кулдаун? Андрею нравицца
    вместо получения урона противник повторяет ход (кулдаун 5)
    после третьего хода подряд в одном направлении получаешь 1 неуязвимости
    урон спереди (оттуда, куда делал последний ход) не наносится, а отшвыривает тебя на 1 клетку; если некуда, получаешь урон Андрею нравицца
    -1 к урону сзади
      Андрею не нравицца
    неуязвимость на холме 1 ход
    неуязвимость на болоте 1 ход
    не получаешь урон, если у врага был повторный ход
    предотвращает урон, если у тебя мало здоровья
    не спеша восстанавливает тебе здоровье
Украшения
  Кольцо жизни
    +1 хп, +1 максхп, при снятии можешь умереть //бафнуть
  Кольцо защиты
    игнорирует инстант демеджа и разрушится, даёт 2 неуязвимости
  Кольцо Мидаса
    +1 золота с монстра
  Кольцо силы
    +1 дмг
Слоты
  Оружие (1 шт)
  Броня (1 шт)
  Кольцо (1 шт)
Магазин
  одна хилка за бабки
  одно оружие
  одна броня
  одно кольцо
Босс (Злой лич)
  способности
    спавнит скелетов
    телепортация (когда получает урон)
    атака
    движение
  обычно афк
  каждый второй ход должен делать мув вместо каста
  атакует на 3 или 4 клетки по прямой, урон 2
  вплотную не атакует
  если игрок рядом
  нельзя убить просто так, надо найти и разбить филактерию
    охрана филактерии?
  короче он ходит, если у него щас кулдаун не прошёл ещё. а если кулдаун прошёл, то он чекает атаку. если не может атаковать, спавнит скелета    
 
телепортационная ловушка невидимая пока не сработает у тебя на глазах
  даёт неуязвимость на 1 ход
  
пушка которая бьёт на 1, двигает противника в направлении атаки, двигает игрока в направлении атаки
пушка которая бьёт на 1, меняет тебя местами с противником
колдун получает неуязвимость после блинка
предмет: ты можешь ходить два раза, но тебе не скажут чем закончился первый ход, прежде чем ты назовёшь второй
мне кажется, надо не привязываться к оружию, а сделать чтобы просто через клетку на холм можно было атаковать. тогда ещё копьём можно будет тоже атаковать и луком
когда монстр умирает, оставляет после себя изменённый ландшафт  


сундуки


монстр переставляет игрока при атаке
монстр переставляет себя при атаке
монстр стреляет
перепрыгивает через тебя, прыгает через клетку, получаешь урон если прыгнет через тебя
снайпер
хилер


сапоги спринтера: второе движение в одном и том же направлении бесплатно
шипованные сапоги: враг в клетке, следующей за той, в которую ты передвинулся, получает урон 1
сапоги труса: шаг по прямой от врага в клетку, не соседнюю с врагом, делается бесплатно
сапоги храбреца: шаг по прямой к врагу из клетки, не соседней с врагом, делается бесплатно
сапоги скольжения: если вы не смогли сделать ни ход, ни атаку, в следующий раз вы можете сходить по диагонали в этом+ещё каком-то направлении

перчатки отталкивания: отталкивают врага при нанесении урона
перчатки стазиса: проатакованный враг становится неуязвим и заморожен на 1 ход
перчатки отскока: ты отскакиваешь от врага при атаке
перчатки свопа: ты меняешься местами с врагом, нанося ему урон
перчатки убийцы: убив врага, получи 1 неуязвимость



доделка до релиза
  сообщение в начале и в конце игры
    - начало
    - выигрыш
    - проигрыш
  звуки
  говорить игроку который монстр тебя проатаковал
  WASD
  описания шмоток
  
доделки после релиза
  биомы
  развитие персонажа
  
сделай итем костяные часы. Если они у тебя, спустя секунду после начала хода тебя случайно телепортирует в соседнюю клетку или ты атакуешь случайного врага
предмет, который делает поворот персонажа платным

гемы не даются игроку а выпадают из монстров при их смерти
гемы можно просто найти на карте и надо их подбирать
ловушки, уничтожающие гемы
портал как будто бы в магаз, а на самом деле в мир монстров без обратного портала (его ещё нужно найти)
драгоценные камни которые можно вставлять в шмотки
  носишь их с собой (1 шт)
  при наступании на клетку "грейдануть оружие" камень который с собой вставляется в оружие которое с собой
  при наступании на клетку "грейдануть броню" камень который с собой вставляется в броню которая с собой
  и т.д.
  
опыт, уровень, дерево способностей

когда ходишь, остаются следы
ловушка: когда атакуешь с этой клетки, повторяешь ход
обзор по вертикали и горизонтали разный
показывать номер асценшона
проклятия
асценшоны
  случайные усложнения с каждым асценшоном
    ты выбираешь одно из трёх
  проигрыш асценшона проигрывает игру
    проигрыш асценшона уменьшает асценшон на один?
  усложнения
    у лича больше здоровья
    предметы в магазинах дороже
    реже встречаются бесплатные предметы
    больше элитных врагов
    больше здоровья у врагов
    больше урона у врагов
    
элитные враги

ловушка: нельзя долго находиться рядом с этой клеткой
  
комбы
  ульт траксы + лук
  лечишься если поранишь нескольких + топор
  
интеншены врагов

оружие наносящее урон игроку
  нунчаки - получаешь урон, если атакуешь рядом со стенами
  например, надо убивать врагов, а если давно не убивал - оно тебя дамажит
