предмет, который делает поворот персонажа платным
кольцо "ты видишь на две клетки больше во все стороны"


Броня
  Разрушаемая броня (снижает урон на 1)
  Снижает весь урон до 1
  Игнорирует каждый второй урон
  Игнорирует урон с некоторой вероятностью?
  когда получаешь урон, враг тоже получает урон
  вместо получения урона делает случайный ход, затем пропускает ход (кулдаун 5)
  вместо получения урона противник повторяет ход (кулдаун 5)
  после третьего хода подряд в одном направлении получаешь 1 неуязвимости
  неуязвимость на холме 1 ход
  неуязвимость на болоте 1 ход
  не получаешь урон, если у врага был повторный ход
  предотвращает урон, если у тебя мало здоровья
  не спеша восстанавливает тебе здоровье   
  мантия чёрного колдуна

пушки
  пушка которая бьёт на 1, двигает противника в направлении атаки, двигает игрока в направлении атаки
  пушка которая бьёт на 1, меняет тебя местами с противником
  
предмет: ты можешь ходить два раза, но тебе не скажут чем закончился первый ход, прежде чем ты назовёшь второй
костяные часы. Если они у тебя, спустя секунду после начала хода тебя случайно телепортирует в соседнюю клетку или ты атакуешь случайного врага

сапоги
  сапоги спринтера: второе движение в одном и том же направлении бесплатно
  шипованные сапоги: враг в клетке, следующей за той, в которую ты передвинулся, получает урон 1
    (!) колдун не телепортируется получив урон от сапогов
    (!) сапоги пробивают холмы и ловушки мира
    (!) сапоги пробивают холмы и ловушки мира
  сапоги труса: шаг по прямой от врага в клетку, не соседнюю с врагом, делается бесплатно
  сапоги храбреца: шаг по прямой к врагу из клетки, не соседней с врагом, делается бесплатно
  сапоги скольжения: если вы не смогли сделать ни ход, ни атаку, в следующий раз вы можете сходить по диагонали в этом+ещё каком-то направлении
  шерстяные сапоги
  сапоги ниндзя
  сапоги пропуска хода

перчатки
  перчатки отталкивания: отталкивают врага при нанесении урона
  перчатки стазиса: проатакованный враг становится неуязвим и заморожен на 1 ход
  перчатки отскока: ты отскакиваешь от врага при атаке
  перчатки свопа: ты меняешься местами с врагом, нанося ему урон
    перчатки свопа могут свопнуть тебя на маленького слизня когда ты ударишь большого
    нужно обеспечить правильный порядок действий
    порядок действий
      падение дротика
      выпад от рапиры/катара
      отскок от стилета/катара
      отскок от перчаток отскока
      отталкивание от дубинки
      отталкивание от перчаток отталкивания
      своп
      рождение маленьких слизней
      телепортация колдуна
      телепортация лича
      [когда срабатывают телепортационные ловушки?]
  перчатки убийцы: убив врага, получи 1 неуязвимость
    
шапки



