темпоральный призрак
  время тикает, а ты стоишь
  должен быть с часами?
  идёт к тебе, когда ты стоишь на месте
  телепортируется вдаль, когда ты двигаешься
    на расстояние 16
  юнитов телепортирует прочь со своего пути
рут должен блокировать телепортацию (!)
сделать что они неуязвимы, когда заряжена атака
  заодно чтобы не было проблемой призвать сестру в капкан
  не призывать сестру в телепорт
когда тебя утпшивает при нанесении им урона, там где ты стоял появляется знак
  тогда при нанесении фатального урона они тоже телепортируют тебя прочь 
сделать что Ведьма-И-Сестра [иногда] телепортируются, если им не удаётся бежать от игрока
  можно, 25% шанс 
может сделать что когда бьёшь иллюзии, они лечатся?
  типо вампиризм через иллюзий  
проклятие: 
  -> при нажатии стрелки вместо этого жмётся случайная из остальных трёх стрелок
    конфьюжен на 1 ход 
не издавать звук телепортации, когда ведьмы телепортируются