No free healing potions: раздавать всегда 4 бесплатные зелья
Monsters Regenerate: уменьшить скорость регенерации
ресток хотельных колец
у Monsters Are Tougher плохая аббревиатура
разобраться с асценшоном PlayerHasLessHealth (он щас в двух списках сразу)
темпоральный призрак
  время тикает, а ты стоишь
  должен быть с часами?
  идёт к тебе, когда ты стоишь на месте
  телепортируется вдаль, когда ты двигаешься
    на расстояние 16
  юнитов телепортирует прочь со своего пути
рут должен блокировать телепортацию (!)
сделать что они неуязвимы, когда заряжена атака
  заодно чтобы не было проблемой призвать сестру в капкан
  не призывать сестру в телепорт
когда тебя утпшивает при нанесении им урона, там где ты стоял появляется знак  
сделать что Ведьма-И-Сестра [иногда] телепортируются, если им не удаётся бежать от игрока
  можно, 25% шанс 
может сделать что когда бьёшь иллюзии, они лечатся?
  типо вампиризм через иллюзий  
проклятие: 
  -> при нажатии стрелки вместо этого жмётся случайная из остальных трёх стрелок
    конфьюжен на 1 ход 
    